기타연주는 기본기가 정말 중요한데 자신이 지금 뭘 
하는지 부족한게 뭔지를 알아야 하는것... 이것은 
초보든 고급이든 예외 없이 핵심적인 사안이며 이게 
레슨생 스스로 가능하도록 도와 드립니다.
(단순히 특정곡 악보만 죽어라 연습해봐야 그 곡이야 
어느정도 흉내는 내겠지만 이해를 못하고 연습했기에 
결국은 그 특정곡밖에 남는게 없다는 거 아마 많은 분들 
공감하실겁니다. 나중에 다른 곡 연습할 때면 또 같은 
악순환의 반복이죠.)


독학하며 필연적으로 겪는 한계를 넘어설수 있고 혼자서 
몇달해도 못할거 레슨받으면 1주일이면 끝나는 경우도 
있고 특히 화성학처럼 이론의 경우에는 더욱 그렇구요...
또한 잘못된 기본기 및 이론으로는 몇년을 해도 큰 발전이 
없는게 냉정한 현실이기도 합니다.

 
제 기타 레슨의 가장 큰 장점은 독학보다 정확하게 배울수 
있고 시간을 단축할수 있다는 거겠지요.(핵심 기본 하나 
배우면 여러 응용을 할수 있게끔) 또한 제가 레슨 경험이 
많아서 시행착오없이 그간 노하우에 의한 정확한 레슨생의 
상태파악 및 효과적인 레슨이 가능합니다. 그리고 혼자서 
충분히 이해하고 스스로 연주할수 있게 도와 드립니다.


핵심은 즉 먹이를 단순히 받아 먹는게 아닌 스스로 먹이를 
사냥할수 있게 만들어 준다는 말이죠. 요즘 바쁜 세상인데 
효율적으로... 하나를 배우면 열을 활용해야 겠죠.
(남들보다 아껴진 시간은 개인적 여가시간으로 쓰시면 됩니다)


레슨생이 제 레슨을 더 이상 받지 않아도(사실 죽을때까지 
같이 할순 없으니) 혼자서 자신의 문제점 파악 및 그걸 
해결할수 있는 능력을 가질수있게 하는것이 제 레슨의 최대 
목표입니다. (돌고래 이상의 아이큐라면 이해할수 
있을정도의 쉬운 설명과 어떻게 해서라로 배운걸 이해하고 
응용할수 있도록 진심으로 도와드립니다.)


기타레슨 유경험자들 오시면 비교가 확실히 될겁니다. 
(보통 많이들 하는 악보 하나 놓고 선생 시범을 보고 따라 
치는 레슨할거면 집에서 유명 기타리스트 레슨 비디오 보고 
하는게 더 좋을겁니다. 피같이 아까운 레슨시간에 의미없는 
반복연습은 안 시킵니다.  모르는거 가르쳐주고 세밀한거 
봐주고 잘칠수 있도록 도와주는거만 해도 시간이 
모자라거든요. 반복연습은 집에서 열심히 하고 레슨하러 
와서는 정신차리고 하나라도 새로운거나 중요한것들... 
혼자서 이해하기 어려운 것들 더 배워갈수있는 시간이 
보다 유익한게 아닌가 싶습니다.)


특히나 5년 이상씩 기타 쳤다면서 레슨 받으러 오신 분들 
보며 느끼는 거지만...처음부터 좋은 방법으로 연습했으면 
그동안에 더 좋은 실력을 쌓았을텐데 하는 안타까움이 
들었습니다.
(실제로 그런 분들은 기본기의 중요성을 깨달고 열심히 
해보려 하지만 이미 쭉 해왔던 긴 세월이 있기에 
잘못된것들 고치는거 매우 힘들어 하더군요. 그런면에서 
초보자는 그런 시행착오를 안 거치려면 처음부터 제대로 
기본기를 익히는게 좋습니다.)

 

대부분의 기타 레슨과는 레슨 방법자체가 틀립니다. 
모든 기타 연주 및 이해의 핵심이 되는 노하우들... 책이나 
일반 레슨에서 언급하지 않지만 정말 중요한 것들을 
익히고 이해할수 있도록 도와 드립니다. 여러 사람 모여서 
하는 그룹 레슨과는 레슨의 퀄리티가 다릅니다. 
진짜 1:1 레슨이라서 자신이 레슨받는 동안에는 옆에 다른 
레슨생도 없고 그래서 옆에 있는 사람들의 기타 소리에 
전혀 방해 받을 일도 없고 가르치는 사람이 
레슨생 한 사람에게만 집중할수 있어서 시간당 레슨의 
효율성이 매우 높습니다. 말로만 1:1 레슨이라고하고 
실제로는 20분 레슨하고 나머지 시간은 연습하라고 레슨생 
방치하지 않습니다.


흔해빠진 커리큘럼은 지면이 아까워서 언급하지도 
않겠습니다. 사람마다 능력과 열의가 다르기에 정해진 
커리큘럼을 주입시키지 않으며 순간 순간 레슨생에게 꼭 
필요한 것들을 캐치해서 부족한 부분들을 채워 가는 
방식입니다. 


레슨 범위는 기본적으로 기타 연주에 중점을 두지만 
기타에 관련된 모든 정보들 및 노하우를 알려 드립니다. 
예를 들자면 기타 리페어샵에서 최대한 돈 쓰는 일 없도록 
기타 세팅 및 필수적인 수리, 보수에 대하여 기술을 전수해 
드립니다. 최소한의 돈으로 최대한의 효과를 찾는 노하우, 
재미... 이게 기타치면서 부가적으로 얻는 쏠쏠한 
즐거움입니다. (굳힌 돈으로 친구와 삼겹살이라도 드시면 
될듯 합니다.) 당연한거지만 사운드 메이킹이나 화성, 미디, 
레코딩도 레슨해 드립니다. 또한 원하시면 실력에 맞는 
합주 가능한 밴드도 연계해 드립니다.


▲ 더 자세한거나 궁금한거 있으시면 부담없이 연락 주세요. 
연락처는 010-3148-6794 입니다.  
카톡아이디: DemarcoRow 이메일: demarco@naver.com  
굳이 레슨문의가 아니더라도 제가 도와줄 일이 있다면 
음악관련된 여러가지 것들 도와드리겠습니다.


레슨비는 기본이 주1회 2시간씩 한달에 15만원 입니다.
레슨 경험상 주1회 2시간씩 하는게 레슨생에게 가장 
도움이 되는 효율적인 레슨인듯하여 기본을 이렇게 
설정했습니다.
(다만 특별한 사정이 있으신 분은 시간및 횟수 변경 
가능하구요. 주2회 1시간씩 한달에 20만원, 
주1회 1시간씩 한달에 10만원)


그밖에 세부 레슨 시간과 레슨비는 레슨생 사정에 맞춰 
최대한 조정해드리니 레슨비 부담갖지 마시고 연락주세요. 
배우고자 하는 열정이 가장 중요한 것이며 레슨받고 
싶은데 돈 때문에 레슨포기하는 일은 최대한 없어야 
한다고 생각합니다.


(경험상으로 보면 한번 레슨시간은 2시간이 적당한듯 
합니다. 편안한 마음으로 레슨해야 하는데 세팅하고 
이것저것 하다보면 1시간은 레슨하시기에 시간이 많이 
부족하고 시간에 압박을 받는다고 할까요. 1시간 레슨은 
정신이 집중되면서 손 좀 풀린다 싶으면 벌써 레슨 시간 
끝났네 하는 느낌이 들겁니다. 마치 똥 싸다가 중간에 끊는 
기분이랄까...
레슨 시간내는 것도 쉽지 않을텐데 주 1회 시간을 내서 
확실히 레슨 받은후 그걸 바탕으로 개인 맹연습을 하는게 
더 효율적일듯 합니다. )


레슨 시간대와 요일은 가능한 레슨생 사정에 최대한 맞춰 
드립니다. 특히 직장 퇴근후 늦은 시간에 기타 열의에 
불타시는 분들은 그 열정을 받아드릴 준비가 되어있습니다. 
전 기본적으로 1:1 레슨을 하지만 혼자 배우는걸 매우 
뻘쭘해 하시는 분들이 계시는데 (사실 저도 수줍음을 많이 
탑니다) 예외적으로 그분들은 친구와 같이 레슨할수 있게 
해드리겠습니다.


입시 레슨은 학교입학이 주 목표이기에 일반레슨과는 달리 
오로지 대학갈수 있게끔 특화된 방법으로 레슨합니다. 
입시레슨과 출장레슨은 별도 상의해서 결정하겠습니다.
(그밖에 다수의 그룹레슨 <교회, 학교등> 같은 경우도 
조건봐서 서로 상의후 결정 하겠습니다.)
16세 이하나 45세 이상인 분들 혹은 소년소녀가장은 
우대해 드립니다. ^^;


밴드 경력 및 레코딩 세션, 방송 라이브 및 큰 무대 라이브 
경험 다수 있고 레슨 경력은 실용음악학원, 개인 레슨해서 
한 18년 이상은 되는군요. 자세한 경력이야 크게 자랑할 
정도는 아니지만 궁금하시면 말해줄수 있을 정도는 됩니다.
(사실 경력, 이력이라는 것도 과장하고 뻥치는 분들이 
많은게 현실이고 확인하기도 어려운바... 여기다 어쩌구 
저쩌구 써봐야 그대로 믿는 분도 거의 없을테니 여기다 
굳이 일일이 나열할 필요는 없을거 같습니다. 직접 
레슨해보면서 선생의 내공을 직접 느끼는게 제일 확실한 
검증방법이 아닌가 생각합니다.)


현재 기타레슨을 할 작업실은 지난 18년 이상의 기타레슨 
경험을 바탕으로 완성된 기타 레슨을 위한 최적의 시스템을 
구축해 놓았으며 24시간 완벽 방음을 자랑하는 방음시설, 
쾌적한 편의시설을 마련했습니다. 일반 음악학원의 
닭장같이 좁아서 서로 어색한 거리에서의 레슨이 아니라 
넓어서 안정감을 느낄수 있는 편한 공간에서의 레슨을 
경험하실수 있습니다. (과거 열악한 환경에서도 저한테 
불평없이 레슨받으셨던 분들을 생각하며 요번 작업실은 
신경 많이 써서 최적의 레슨 시스템 및 쾌적한 편의시설로 
만들었습니다)


더 이상 길게 써봐야 글 읽는 사람 피곤하고 글쓰는 저도 
피곤할듯 하며 레슨 설명이야 아무리 사실대로 써봐야 
믿기도 어려운 세상이고 (사실 능력도 안되면서 가르치는 
사이비 선생들이 주위에 많이 있긴 하죠)...  
자세한건 직접 해봐야 아는거겠지만 앞서 언급했듯이 
특히나 과거에 개인레슨 및 학원레슨 받았던 경험 있으신 
분들이 오시면 분명 제가 강조하는 그 핵심적인 차이를 
확실히 느끼실수 있을거라 확신합니다.

 
레슨은 서울 8호선 송파역 1번 출구에서 걸어서 4~5분 
거리에 (가락동 성당 바로 옆, 가락 고등학교 바로 옆, 
일신여상 대각선 옆)위치한 작업실에서 합니다.
(송파, 강남, 잠실, 건대, 강동, 분당 부근에서 오시기 
편할겁니다. 
버스편: 301,302, 303, 320, 360, 362, 363, 3217, 3413, 3415, 3423, 9403, 1112, 1117, 1650,
5800, 9005, 119, 500-1, 550, 1001, 1009, 70, 100, 16, 30, 30-1, 32, 116, 강남마을버스05)



전화하셨는데 부재중이라 전화통화 안되었을 경우에는 
기타레슨 때문이라고 간단하게라도 문자 남겨주시면 
확인후 바로 연락드리겠습니다. 
새벽시간에도 연락 가능합니다.
▲ 연락처 :  010-3148-6794    카톡아이디: DemarcoRow
이메일: demarco@naver.com 